Kalk.
Dili anlamıyor olabilirsin,
ama beni anlıyorsun, değil mi?
Bunu yapacağız.
Tamamen mükemmel bir şekilde anladı.
Tüyleri diken diken oldu.
Sırıtmaya başladı.
"Güzel. Burası güzel."
Erkek memnun olmuştu.
Sadece burada kalarak,
harika şeyler oluyor.
Ve bugün yine,
inanılmaz fantastik bir oyuncak geldi.
Şundan farklı.
Ve bundan da farklı.
Bu türü daha önce hiç görmemişti.
Buraya geldiğinden beri...
böyle doğrudan bir temas
yaşamamıştı.
Nostaljik anıları canlandıran
türden bir vahşetti.
Tahmin ettiğim gibi.
Yüzüne doğrudan bir darbe alsan bile,
beynine bir etkisi olduğuna dair
en ufak bir iz yok.
Bahse varım ki bu,
yapının ve dayanıklılığının
bir su bufalosuna eşit olmasından.
Ama beni daha da çok ilgilendiren,
şu köpek dişlerin.
O yumruğumdan sonra bile,
kıpırdamadılar bile.
"İplik kesici" denemeyecek kadar
fazla büyükler.
Bunlar silah. Açıkça silah.
Pickle.
Hadi bir ısırış yarışması yapalım.
Isırma gücüm o kadar gelişti ki,
bir hindistan cevizini parçalayabilirim.
Senin köpek dişlerin,
kendi dönemindeki dinozorların zırhını deldi.
Hangimizinki daha iyi?
Dili anlayamasa da,
bir bebeğin annesinin kalbini anladığı gibi anladı.
Kelimeler olmadan birbirine yaklaşan
iki sevgili gibi,
her birinin dönemini temsil eden
silah
çarpışmayı arzuladı!
Çarpışmak istediler. Buluşmak istediler.
Birleşmek istediler.
Seninle olmak istiyorum.
Merhaba, Asil Yaşlı.
Bu kadar kısa sürede haber vermek için özür dilerim.
Gerçekten mi?
Yarın mı?
Arenada bir dövüş mü?
Bu gerçekten...
aptalca ve geç kalmış bir talep.
Baki, sana şu an nerede olduğumu ve ne gördüğümü söylesem mi?
Şaka yapıyorsun!
Baki, çok geç kaldın!
Sorun ne, Baki?
Jack!
Ne kadar aşağılayıcı.
Ne oldu?
Ne kadar utanç verici.
Jack!
Yüzü yenmiş!
Jack...
Gülümsüyor. Kesinlikle gülümsüyor!
Yüzü parçalanmış olmasına rağmen!
Yüzü yenmiş olmasına rağmen,
hiç pes etmemiş!
Jack!
Vay! Şuna bak!
İşte Jack'ten gerçek bir yumruk!
Pickle'ın devasa 200 kiloluk gövdesini bile havaya uçurdu.
İşte bu Jack'ten gerçek bir yumruk!
Bu his...
aynı değil.
Geçmişte birçok çeneye yumruk attım.
Birçok çeneyi ezdim.
Ama Pickle'ınki tamamen farklı!
Sanki sadece çenesi 200 kilo ağırlığında.
Yani, tüm kaslarımı, kemiklerimi, nefesimi,
tüm yeteneklerimi sonuna kadar kullanarak attığım en iyi yumruğumla bile,
Pickle'ın kafatasında bir kıpırtı bile yaratamadım.
Pickle'ın beyni bir milim bile oynamadı!
Jack...
Neden bu vuruş onu deviremedi?
Ben bu dövüşü sen gelmeden önce izliyordum.
Pickle'ın sağlamlığına şaşıracak zaman değil.
Oh, o poz...
Tabii ki hatırlıyorsun.
İşte bu dövüş pozisyonu,
Çinli kung fu ustası Bay Retsu'yu anında deviren o poz.
Bay Jack'in az önce vurduğu yumruk onu harekete geçirdi.
Başka bir açıdan bakarsak,
Bay Jack sadece iki yumrukla Pickle'ı sınırlarına kadar zorladı.
İşte geliyor!
Yalnız mı?
Vay be! O kadar yükseğe fırlatıldı mı?
Yüzü parçalanmıştı.
Dopingin maksimum etkisini gösterdiği açıktı.
15... Hayır, 20 metre fırlatılmasına rağmen,
Pickle çoktan ayağa kalkmaya başlamıştı.
Baki izlerken,
çok geç kaldığını anladı.
Bu anlayış, farkındalığa dönüştü.
Farkındalık ise acıya.
Söylesene patron...
Neden söylemiyorsun patron?
Biz modern insanlar, gerçekten evrimleştik mi?
Söyle bana patron!
Bu...
Bu dövüş...
Peki patron, hissediyor musun?
Düşündüklerimi hissedebiliyor musun?
Hayatımı ne uğruna yaşadığımı?
Lezzetli yemekler, içkiler, kadınlar,
para, statü, şöhret...
Tüm bunları terk ettim.
Sadece bir şeye ihtiyacım var.
Sadece bir şey için yaşanan bir hayatla yetiniyorum.
Güçlü olmak!
İdrarını tutamayacak hale gelsem bile pratik yapmaktan vazgeçmedim.
Neredeyse ölecek kadar ilaç kullandım.
Büyümek istedim.
Kemik uzatma yöntemiyle,
şiddetli acı karşılığında boyumu uzattım.
Tüm biyolojik faaliyetlerim güç kazanmak içindi.
Uğruna mücadele ettiğim tek şey buydu.
Ve şimdi modern çağı temsil ediyorum.
Yani, patron...
Bu...
Dövüş...
Sence buna uygun değil miyim?
Jack'e karşı Pickle, en modern ile en antik arasındaki bir dövüş.
O, çok, çok, çok eski zamanlardan, Kretase döneminden geldi.
İlkel insan Pickle bir ayna görmemiş olsa da,
elindeki şeyin vücudunun bir parçası olduğunu çabucak anladı.
Sebebi acıydı.
Şiddetli acının ortasında bile, onu duydu.
Burası yeraltı arenalarından biri.
Yüzeyin gürültüsünden tamamen izole. Sessizlik hakim.
Tek bir sesin bile duyulmadığı bu yerde, yalnızca Pickle duydu.
Bir ses değil, sessizliğin sessizliğini.
"Ses."
Sağ kulağındaki sessizlik. Kayıp sol kulağındaki sessizlik.
Her kulağındaki sessizlik farklıydı.
Nefret.
Affedilemez.
Kesinlikle affedilemez.
Benden bir parça çalan bu adam...
Söyle patron. Biz modern insanlar...
O affedilemez!
Geliştik mi?
Yoksa geriledik mi?
O ses de ne?
Kıpırdamadı bile.
Son saniyede kenara çekildi.
Bu adam bu yeteneği mi geliştirdi?
Bu toz bulutu...
Neden bu kadar fazla?
O ses... O ses nereden geliyor?
Bunu gördün mü?
Gördüm.
Bay Tokugawa, bunun ne anlama geldiğini anlıyor musunuz?
O ses.
Tek bir santim kıpırdamadan kaçınmak.
Bütün bu toz.
Neler oluyor böyle?
Yakındım! Kesinlikle yakalayacağım--
Yine o ses.
Iskaladım!
Vay!
Hiç kıpırdamadı.
İki ayağını da yerden kestiğime eminim!
Bu imkansız!
Gördüğümüz şey şu ki...
Ve yine o ses.
Bu, o dönemin Pickle'ının hareketi, Kretase döneminden bir hareket!
Bu da ne böyle?
Şimdi anladım. Demek ki mesele buymuş.
Bu gerçekten çok komik.
Yumruklarım mümkün olan en güçlü ve en hızlıydı.
Pickle'ın yeterince hızlı tepki veremeyeceğini sanmıştım
ve kıpırdayamayacağını.
Aptal olma!
Sadece kıpırdamakla kalmadı,
fazla enerjiyle attığım güçlü darbelerden kaçındı.
Üstelik, arkasındaki on metrelik duvarı bir yay gibi kullanıp
Ve bunu görememiştim bile,
iki kez!
Ne kadar da komik.
Bir hikaye duymuştum.
Kedinin insanda olmayan birçok silahı var,
pençeler, dişler, refleksler gibi.
Ama en önemlisi, motor koordinasyonları ve hızları
insanlardan katbekat üstün olduğu iki nokta.
Yani silahsız bir insan bu farkı kapatamaz.
Mesele bu!
Yani, Pickle öyle bir hızla hareket etti ki
İşte bu!
Yani bu adamla dövüşmek
Lütfen... lütfen kazanmama izin ver--
Bitti.
Zaferini ilan ediyor.
Çünkü kazandı.
Şaka yapıyor olmalısın.
Değerli bir rakip iyi bir dosttur.
Karşılaşır, dövüşür ve zafer belli olur.
Ve biter bitmez, ayrılmaları gerekir.
Çünkü galip, mağlubu yer.
Şaka yapıyorsun herhalde.
Ağlamak isteyen benim.
Önce Deniz Kralı Retsu,
sonra Katsumi Orochi,
şimdi de Jack.
Hepsi hayran olduğum adamlar.
Bay Tokugawa, şu anda duygusallığa kapılma zamanı değil.
Baki!
Çok çok eski zamanlarda...
Pickle daha gençken,
ilk kez kendinden küçük bir düşman tarafından saldırıya uğradı.
Sonunda, oldukça sinir bozucu olan bu yaratığı öldürdü.
Pickle, ezilmiş bedenini parçalara ayırdı,
ve onu yedi.
Ağzında, bal kesesi patladı,
ağzını büyüleyici bir tatlılıkla doldurdu.
Sonra oldu.
Bir şok.
Ağzının her yanına yayılan ani bir şok.
Bu his, acıdan çok daha kötüydü.
Sanki ağzı bir anda yanardağ olmuş,
magma fışkırıyordu.
Ağzı küçük olmasına rağmen,
içini yakan kavurucu sıcaklık çok daha büyüktü.
Etrafta zıpladığından emindi.
Ne zaman olduğunu bilmiyordu ama hareket edemez hale gelmişti.
Şunu zihnine kazıdı:
Bazı şeyler öldürüldükten sonra bile ölmez.
Bu adam kesinlikle onlardan biriydi.
O halde bile, bu adamın içinde bir şeyler kaldığından emindi.
İşte bunlar, Pickle'ın içinde kıpırdanan anılar ve duygulardı.
Eğer kelimelere dökülecek olsaydı,
onlar tam da böyle olurlardı.
Doğal olarak, bunlar söz değildi.
Doğal olarak, anlık bir düşünceydi.
Onu yemeden oturdu.
Baygın olduğu çok açık.
Jack ne kadar canavar olsa da,
bu durumda
karşı koyması mümkün değil.
Peki, Pickle neden geri çekildi?
Neyden korktu?
Ne olabilir ki?
Yapma!
Baygın bile olsa...
Eğer Pickle devam edip
Jack'e dokunsaydı,
muhtemelen orta parmakları
Pickle'ın her iki kulağını delip
beyin sapını kesmiş olurdu.
Eğer bu olsaydı,
sonuçlar tersine dönerdi.
Bu, kendine kazıdığı
bir hücre hafızasıydı.
Baygın olsa bile,
Jack dünyanın en güçlü
"canın cehenneme"sini atabilirdi.